ANG MAHAL KO DEMONYO
Mukhang kasisimula pa lang ng iyong impiyerno.
Sabihin sa akin kung nahanap mo ang aklat.
Sino ang nakakaalam?
Siguro siya...
ay magbubukas ng iyong daan palabas dito.
Siya ang may kasalanan ng lahat!
Walang Suk Min ang pumatay kay Nanay at kay To Kyung!
At siya ang nagtangkang patayin si To To Hee.
Walang Suk Min, ang hamak na iyon,
at ang diyablo.
Ang aking ina ay hindi naniniwala sa anumang bagay
hindi banggitin ang relihiyon.
Ngunit halos araw-araw siyang nagsimula
pumunta sa pag-amin pagkatapos ng kanilang kamatayan!
sa tingin mo bakit?
Ano ang kanyang napakadesperadong hugasan?
Ano nga ba ang kinatatakutan niya?
Lahat ng palatandaan ng atensyon at pagmamahal,
na binigay niya sayo
ay talagang ang kanyang tiket sa langit.
Ito ay isang kasinungalingan.
nagsisinungaling ka!
Tapos tanungin mo siya sa sarili mo.
Nasa impyerno ba siya o nasa langit
pumunta ka at tanungin mo siya.
ok ka lang ba sir
Sir!
Sa wakas ay magkakaroon ako ng pagkakataon na makita ang iyong kapangyarihan.
patayin mo ako
para sabay tayong mapunta sa impyerno.
Ikaw ay titigil sa pag-iral kung papatayin mo ang isang tao.
Kaalaman na walang kapangyarihan
maaaring mapanganib.
Ku Vone!
Baka hindi kita mapatay
pero hindi problema ang pagpapahirap sayo.
Sa bandang huli magsusumamo ka na patayin kita.
Tama na, Ku Won.
Ibigay natin siya sa pulis.
Ito ay walang kahulugan.
Walang magiging ebidensya.
Hindi nila mahawakan
at mga buhok sa aking ulo.
May isang katibayan na hindi mo maalis.
Kim...
Se La.
Matagal na ito
Nagsimulang mag-alala ang aking asawa
na hindi siya papayagan ni mama
upang manahin ang kanyang posisyon.
Kaya naman naghanda ako.
Paano mo nakuha ang lahat ng impormasyong ito?
nang hindi niya nalalaman?
Nirerespeto niya…
na wala akong alam.
Palaging may problema sa pamilya.
Dapat naging mas mabait ako sa pamilya ko.
Makipag deal sa akin.
Maaari mong kunin ang aking kaluluwa o kahit anong gusto mo.
pero pakiusap
siguraduhin na tungkol dito
walang makakaalam.
Iiwan ko si To Hee in the future.
pangako ko
As if naman maniniwala ako.
Evil ka talaga.
Mga hamak na katulad mo
inaalis nila ang trabaho ko.
Pagsuko, No Suk Mine.
Wala kang matatakbuhan.
Mali ka.
Makakatakbo pa ako sa impyerno.
Hindi!
EPISODE 14
PERSONAL NA IMPYERNO NATIN
Ang lahat ng ito para sa kapakanan ng posisyon ng chairman?
Demonyo ba siya o ano?
Hindi makapaniwala na si No Suk Min
niloko ang lahat all this time.
Nakontak mo na ba ang kanyang pamilya?
Oo, nakipag-ugnayan ako kay Ms. Noh Soo An
at Mr. Choo Seok Hoon.
Kung iisipin mo,
kamag-anak sila ng biktima at ng suspek.
Diyos
Hindi.
totoo ba ito?
Pinatay ba ng kapatid ko ang nanay ko?
Natatakot ako kaya.
Tagapangulo ng "Mire Group" No Suk Min
nagpakamatay,
tumatalon sa gusali.
- Pinuno ng "Mire Group"?
- Siya ay inakusahan
sa high-profile na pagpatay kay Chairman Chu.
Nakatayo pala siya
at sa kamakailang paglustay ng pondo
at mga opisyal na krimen
sa isang astronomical scale.
Hindi pa nahahanap ang kanyang bangkay,
pulis...
Patay na ba talaga siya?
Kung siya ay buhay
mahahanap ko siya.
Sinubukan kong hanapin siya
gamit ang puwersa
pero hindi natuloy.
Dapat kanina pa ako dumating.
sorry
wala.
Walang laman.
Mr. Chong
Sorry sa walang babala.
Papunta ka na ba mula sa istasyon ng pulis?
Kamusta na kaya si To Hee?
Natagpuan ba ang bangkay?
Hindi pa.
Ang paghahanap ay naging mahirap.
Parang ganun
para lumutang ang katawan sa ilog, lilipas ang buwan.
Paano na ang asawa niya?
Malamang, agad na iimbestigahan ng pulisya ang kaso,
kasi sobrang detailed ng mga palabas niya.
By the way, paano mo siya nakumbinsi?
Pinilit siyang mapagtanto ang realidad.
Ang mga tao talaga ang pinaka nakakatakot.
Pinatay niya ang sarili niyang ina
at kinuwento ang sarili niyang anak.
Ginamit niya ang buong pamilya
bilang mga kasangkapan sa daan.
Ang mga tao ay gumagawa ng higit na hindi makataong mga bagay,
kaysa sa lahat ng iba pang nilalang.
Pero Suk Min...
may sinabi sa akin na kakaiba.
Ano ba talaga?
Ano Ms. Chu
pumatay sa mga magulang ko
ano? Ito ay walang katotohanan.
Huwag mong sabihing naniniwala ka.
Alam kong ito ay walang katotohanan.
Pero nalilito ako.
Walang dahilan si Tita Jung-suk para gawin iyon.
Binisita daw siya ng kanyang ama
sa araw na namatay ang aking mga magulang.
Bina-blackmail siya
dahil sa pag-asam ng isang malaking pamumuhunan.
Huwag mong hayaan na mapahiya ka, To Hee.
Sigurado ako na ginawa niya ito hanggang sa kahit na
sa mga huling sandali para saktan ka.
Ano sa tingin mo
tungkol sa mga salita ni No Suk Min?
Hindi ito maaaring totoo.
Hindi ito magiging mas mahusay.
Hinila ni Tita Jung Suk si To Hee palabas ng impyerno.
Kung ito ay lumabas na siya ay
pinadaan si To Hee sa impyerno
masasaktan lang siya.
Nangangahulugan ito na ang mundo
kung saan siya naniwala
ay isang kasinungalingan lamang.
Ku Vone.
ano?
ako lang
Nais kong malaman na malapit ka na.
Malapit na ako, niyakap kita.
Tawagin mo ako sa pangalan ko.
Sasagutin ko bawat oras.
Ku Vone.
Oo, To Hee.
Oo, nandito ako.
CHAIRMAN NG "MIRE GROUP" NO SUK MIN
TUMUNTA SA BUBO HANGGANG MAMATAY
Sabi nila ang CEO ay si To To Hee
ay nasa eksena
nang tumalon ang ulo ni No Suk Min mula sa bubong...
sumangguni sa opisyal na pahayag.
- Ang artikulo ay hindi naaangkop.
- Ito ay isang personal na trahedya,
- ngunit ang oras ay maghihilom ng mga sugat.
- Wala kaming plano
walang panayam.
Ang aming opisyal na pahayag…
- Hello? Naririnig mo ba?
- Hello?
nakikinig ka ba Hello?
Walang oras na mag-aksaya ng enerhiya sa hindi makatwirang mga kahilingan
at bumalik sa trabaho.
Sa amin
magsagawa ng exorcism o ano?
Exorcism?
Ang mga tao ay namamatay sa lahat ng oras.
Dapat may dahilan.
kumbinsido ako
maldita ang kumpanya natin o ano.
Magiging napakamahal ng exorcism.
At hindi ako sigurado
na ito ay mangyayari sa lahat.
Kausapin si Mrs. To?
- Tungkol sa exorcism?
- Oo.
Inutusan kong bumalik sa trabaho.
- Oo, ginang.
ginang,
mga reporter sa lahat ng dako.
Baka maging pader
at tulungan si Mrs. Para makapasa o ano.
magandang umaga...
Hindi, hindi magandang umaga.
Paano siya nakalusot sa karamihan?
Gusto mo bang magdagdag ako ng mga trabaho para sa iyo?
Hindi na kailangan.
Ako ang nag-organize ng event.
Labis kaming nag-aalala, tama ba?
Bilisan natin.
Pumasok ka.
Nakarating ka ng ligtas.
Salamat sa kapangyarihan ni Ku Won.
Ang gulo sa labas ng pinto.
Pero pasensya na tayo.
Sa lalong madaling panahon ang lahat ay makakalimutan.
May kailangan ba akong pirmahan?
Hindi ito para sa akin.
Ito ay para sa iyo.
Makinig, sinusubukan mo
dapat bang mainitin ako?
Lahat ay mali.
Nagkaroon lang kami ng black streak.
Huwag kang mag-alala. Nasa likod na ang lahat.
Ikaw ay mas mapanlinlang kaysa sa iyong nakikita.
Ang mahal noon!
Dito.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagmamalasakit, Ms. Sin.
Syempre.
Kamukha mo si Mr. Pak.
Sa tingin ko malapit ako sa kanya
isang mas malakas na anting-anting.
Pumasok ka.
Si Ms. Chin Ka Yeong ay dumating upang makita ka.
kumain
Ito ang pinakamasarap na pagkain sa lugar.
Bukas na ang huling performance ko.
Ito ba ay isang paghingi ng tawad?
Hindi ako naniniwala sa paghingi ng tawad.
As if a few words can fix everything.
Humihingi ng paumanhin ang mga tao upang gawing mas madali para sa kanila.
Mali ang ginawa ko
kapag niloko ka niya
at nanabik sa pagkamatay ni Mrs.
Tumalikod ka na lang.
Dapat mamatay si To To Hee para mabuhay ka!
Kung nasa sitwasyon ka ulit,
iba ang kilos mo?
Hindi.
ganito ako
ganun ko kamahal si Principal Jeon.
Susubukan kong malaman ito.
Minsan mong sinabi sa akin
na may pagkakapareho tayo.
Kaya susubukan kong intindihin ka.
Ngayon kumain.
- Pansinin dito nang mas mabuti.
- Oo, ginoo.
"RICE SOUP ON SUNSHINE"
- Boss.
- Ilipat.
Lumabas kami sa anino
at nakahanap ng lehitimong trabaho sa ilalim ng araw.
ako…
Madaldal!
Oo, sir!
Ano ito, sir?
Tingnan mo ang sign.
Ito ba ay isang punla, hindi isang bawang?
pasensya na po sir.
Ako na ang bahala sa lahat.
Pakiusap, alagaan mo ito, chef.
Oo, sir.
Paumanhin!
Hindi yan shallot!
Ang gulo.
Sa mga tunay na lalaki
kailangan ng malaking shallot!
Humingi ako ng shallots!
- Oo naman.
- Ano bang nagawa kong mali?
Maghahain kami ng pagkain nang may pagmamahal.
Maligayang pagdating sa Rice Soup in the Sun.
Sa tingin ko ito ay pag-aari mo.
"DEMONYO"
Paalam na.
Pero sabi ni Suk Min
na si Choo Jung Suk
pinatay ang mga magulang ni To Hee.
Ito ba ang balita sa iyo?
Oo.
Pero kung sinabi niya yun
Sigurado akong seryoso siya.
Naniniwala siyang may kakayahan ang kanyang ina
kahit na sa pinakamasama.
"DEMONYO"
Direk Chong!
Pero hindi talaga si To Kyung ang nanghihimasok?
Kaya gaano karaming mga umaatake ang naroon?
Parang meron tayo
isang bagong nanghihimasok sa bawat sulok.
Tama na ba ang lahat sa pagkakataong ito?
- Ginoong Pak.
- Ano?
Sabihin nating...
naniniwala kang may humila sa iyo palabas ng impyerno.
At pagkatapos ay lumalabas ...
na ipinadala ka ng taong ito sa impiyerno.
Ano ang gagawin mo?
Magsusunog ako ng mga tulay.
kapag sinaktan ka nila
pinakamahusay na magsunog ng mga tulay.
At kung ito ay isang patay na tao?
Desidido na lahat yan. Walang problema.
Ngunit tungkol kanino ito?
Choo Jung Suk.
Baka siya…
pinatay ang mga magulang ni To Hee.
Maghintay ka.
Ibig sabihin, paano kaya niya napatay ang mga ito?
Pinatay niya ba sila o hindi?
Ito ang mga salita ni No Suk Min, kaya nananatili itong makita.
ano...
Sinabi niya ba iyon sa iyo bago siya mamatay?
Malamang, kontrabida talaga siya.
Siya ay masama hanggang sa wakas.
Kaya pala sobrang sama ng loob mo.
Sa tingin ko lahat ay nalilito.
Masyadong nakakatakot na matuklasan ang katotohanan
ngunit siya ay masyadong mahalaga
para hindi na lang pansinin.
Pero kung ako sa kanya...
ano?
Tatanggihan ko ito at magpatuloy.
Sa pangkalahatan, ito ay posible
para itago ito?
Masakit minsan
parang rolling pin sa ilalim ng balat.
Ganun din
pipiliin ko ang hindi perpektong kaligayahan
at hindi ang masakit na katotohanan.
Dapat mayroon nang mga artikulo
tungkol sa rating ng benta ng aming bagong produkto.
ULO NG KATAWAN WALANG SUK MINA
HINDI PA Natagpuan
Ang aking ina ay hindi naniniwala sa anumang bagay
hindi banggitin ang relihiyon.
Ngunit nagsimula siyang maglakad araw-araw
upang magkumpisal pagkatapos ng kanilang kamatayan!
sa tingin mo bakit?
Ano ang kanyang napakadesperadong hugasan?
Ano nga ba ang kinatatakutan niya?
AKSIDENTE SA PRODUKSYON
"MIRE ELECTRONICS"
"ELECTRONIC MIRE" KINILALA SA UNANG BESES
AKSIDENTE SA PRODUKSYON
NAKALUHOD ANG ULO NI CHU CHONG SUK
Ilalantad ko ang lahat.
Paano mo ako na-blackmail?
Ano ang gusto mo?
Maghintay ka lang.
Hindi pupunta ang lahat sa paraang gusto mo.
Lahat ng mga palatandaan ng atensyon at pagmamahal,
na binigay niya sayo
ay talagang tiket niya sa langit.
Oo, oo!
Mula sa pagkamatay ng iyong mga magulang
mahigit 20 taon na ang lumipas.
Hindi mo na kayang parangalan
ang anibersaryo ng kanilang kamatayan.
Ipagdiwang mo na lang ang iyong kaarawan.
Gaano ka na katagal nagtrabaho kay Ms. Chu?
Nagtrabaho ako para sa kanya ng halos 20 taon
upang makipagtulungan sa iyo.
kasama mo siya
nang umamin siya sa aksidente
sa paggawa ng "Mire Electronics"
unang pagkakataon?
Oo.
Kakasimula ko lang noon
magtrabaho bilang kanyang sekretarya.
Kailan siya nagsimulang gumamit ng wand?
Nagamit na niya
nung nagkita kami
Noon ay nagkita kayo.
Sa libing ng iyong mga magulang.
Isang bagay
tapos anong nangyari
Hindi niya ipinaliwanag kung bakit.
Sinabi lamang sa amin na ito ay isang malalang sakit.
Ku Vone.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi inaprubahan ni Ms. Chu ang aking pinarangalan
ang anibersaryo ng pagkamatay ng mga magulang
sa kanyang kaarawan.
Patuloy niyang pagpupumilit
para makalimutan ko ang malungkot na nakaraan.
Kung totoo ang sinabi ni No Suk Min
at niloko talaga ako ni Mrs. Chu,
tapos ano ang dapat kong gawin?
parang
para akong nakulong
Naaalala mo ba
ang mensahe ni Choo Jung Suk
nagpadala sa iyo bago ang kamatayan?
Isinulat niya na mahal ka niya.
MAHAL KITA HEE
Kahit mamatay sa hirap
sinulat ka niya
upang ipahayag ang iyong pagmamahal.
Sa harap ng kamatayan
ang mga tao ay pinaka tapat sa kanilang sarili.
Ito ang aking naobserbahan
noong nakaraang 200 taon.
tama ka.
Sayang at wala nang sasabihin ang patay.
Isang pakikipag-usap sa kanya
Ako ang magpapasya sa lahat.
Oo?
May paraan…
get the news siya Ms. Chu.
Paano makakuha ng mensahe mula kay Choo Jung-suk dito?
Malapit siya sa pari dito
pinangalanang Padre Michael.
Baka siya na
maaaring sabihin sa amin ang isang bagay.
Paano niya dapat malaman ang anumang bagay?
ama
Syempre.
Salamat sa confession.
Long time no see, To Hee.
Asawa ko ito.
Ako si Padre Michael.
Jung Koo Won.
Medyo kakaiba ang pagsasalita niya.
Malamang, hindi siya taga-lokal.
nga pala
kumusta ang libing ni Mrs. Chu?
Ako ay isang boluntaryo sa Mongolia
at hindi makadalo.
Ito ay isang araw na puno ng kaganapan.
Nabasa ko ito sa mga pahayagan.
Narinig kong namatay si Suk Min.
Ito ang dahilan kung bakit ako nandito.
Bago siya mamatay, may sinabi siya sa akin na kakaiba.
Pwede bang pakiusap
mag-usap tayo mag-isa?
Kaya mo bang maghintay sa labas ng pinto?
Tawagan mo ako kung may mangyari.
Mabuti.
Masama ang kutob ko sa kanya.
Mukhang dumating na ang oras sa wakas.
Ms. Chu…
Na-guilty ako hanggang sa huli...
dahil hindi siya ganap na prangka sa iyo.
ama
Hindi naman ako mapupunta sa langit diba?
Pero may mas kinakatakutan ako...
kaysa pumunta sa impyerno.
natatakot ako…
na hindi niya ako mapapatawad.
Ang sarili mong isip ang nagkulong sa iyo sa impiyerno.
Oras na para magtapat at magsabi ng totoo
upang palayain ang iyong sarili.
totoo...
Kung hindi ako makahanap ng lakas ng loob
bago mamatay...
at…
kung itatanong ni To Hee kung ano ang totoo
tapos tanong ko...
sabihin mo sa kanya
Yun ba ang order mo?
Nag-utos ka ng pakikialam
data ng pagsukat ng estado
kapaligiran sa trabaho?
Ito ay panandalian lamang.
Papalitan ko ang mga tagakolekta ng alikabok,
Sa wakas ay natanggap ko na ang puhunan.
"Sandali lang"?
Samantala, ang mga tao ay maaaring mamatay.
Sabi mo handa ka nang makipagkalakal
buhay ng mga tao para sa pamumuhunan?
Ang lahat ay may kanya-kanyang oras.
Ang ilang mga panganib ay katanggap-tanggap
para sa mas mataas na layunin.
Ngunit hindi ikaw ang nakipagsapalaran!
Sa paggawa nito, isinasakripisyo mo ang mga empleyado,
na nagtiwala sa iyo
para sa iyong personal na tagumpay!
Ang aming kumpanya ay nasa isang sangang-daan.
Ito ay makabuluhan
alok sa pamumuhunan - isang pambihira!
walang gawin.
Bawat layunin
nangangailangan ng ilang mga pagkalugi sa collateral.
Iniwan mo ako no choice.
Ilalantad ko ang lahat.
How dare you blackmail me?
ano gusto mo
Pera?
Gusto ko ikaw lang ang kumuha
tanggapin ang responsibilidad
at sinigurado na hindi na ito mauulit.
Umalis ka sa kumpanya at tumakas.
Sino ang nagbigay sa iyo ng tama?
Ito ang aking kumpanya.
Hindi ikaw mismo ang nagtayo nito.
Ito ay binuo sa dugo, pawis at luha
lahat ng nagtatrabaho dito!
Mahal, ayos lang.
Halos wala na tayong oras.
Wait lang.
Hindi aabot ang lahat sa gusto mo.
Magpapadala ang aking asawa ng mga detalyadong dokumento
sa iyong opisina.
Nasa panganib ang buhay ng daan-daang tao.
Ito ay dapat isapubliko.
Pagkatapos ng mga pinagdaanan ko
upang bumuo ng isang kumpanya
how dare you destroy her?
Minamahal.
Kailangan kong alagaan ito
bago ako mamatay
Pipigilan kita kahit patayin ako nito.
Sa pamamagitan ng kamay
Oras, mahal.
Huwag kang mag-alala.
Magkakaroon ako ng oras para makita si To Hee bago ako mamatay.
Hindi!
SA MAHAL NA ANAK NI HEE
babalik ako
Minamahal.
Mangyaring iligtas ang aking asawa.
Hindi ka makapag-wish.
Ikaw ay sampung taon na ang nakalipas
nakipag deal na sa akin.
Please, hindi ko kayang iwan si To Hee mag-isa.
Mamamatay ka sa atake sa puso.
Kay Hee
Ano ang…
nag-commit ka ba
Sa paghusga sa iyong pananaw,
Nakikita kong desperado ka sa isang bagay.
ng ano
Gusto mo bang tuparin ko ang hiling mo?
kaya ko to
ang iyong pinakamahal na hiling
at ibigay ang buhay na gusto mo.
Ngunit gagantihan mo ako sa loob ng sampung taon.
Sa sampung taon
ang iyong kaluluwa ay mapupunta sa impiyerno.
Ikaw malamang…
ang demonyo
Ms. Chu
buong buhay niya pinagsisihan niya ang gabing iyon.
Lagi niyang sinisisi ang sarili niya
sa nangyari
naisip na ang lahat ay magiging iba
kung hindi siya sumunod sa kanila.
Ano ang sinabi niya?
Ngunit nagsinungaling si Suk Min.
Saka bakit ka naaasar?
Masama ang pakiramdam ko, kahit saglit lang
pagdududa ni Mrs. Chu.
Halika na.
Ako ay maghuhugas at matutulog na.
Kay Hee
Huwag kang mag-alala.
pagod lang ako.
Ang kaganapan ng gabing iyon
nagbago ang ugali ni Ms. Chu sa buhay magpakailanman.
Isang pagpupulong sa isang tunay na demonyo...
Hindi niya hinayaan na maging demonyo siya.
may pupuntahan ka ba
Oo, lagdaan ang kasunduan.
Karaniwan akong nagtatrabaho nang mas mahusay sa gabi.
matulog ka na
Huwag mo na akong hintayin.
bumalik ka na
Naiintindihan mo naman siguro kung sino ako...
dahil hindi ka nakakagulat.
Bakit ako magtataka?
iyong pag-iral
nagpapatunay sa pagkakaroon ng Diyos.
Sa tingin mo ba pinoprotektahan ka ng Diyos?
Actually, hinihintay kita.
Umalis Kay Hee.
Delikado ka para sa kanya.
Hindi ka makakasama sa kanya.
Marahil ang propesyon ang dapat sisihin,
pero parang ikaw
Kampi ka sa akin.
wala akong ginagawang masama.
At least To Hee.
wala kang pakialam
paano ko malalaman ang tungkol sayo
Pambihirang aura at kakaibang pananalita.
sa sandaling nakita kita
Alam kong ikaw ang demonyo
na sinasabi ni Ms. Chu.
Sinasabi mo bang nakita ako ni Choo Jung-suk?
Siya ay naroroon
nung nagmamaneho ka
Sa ama ni Hee sa impyerno.
Hindi ka maaaring mag-wish.
Ikaw ay sampung taon na ang nakalipas
nakipag deal na sa akin.
Please, hindi ko kayang iwan si To Hee mag-isa.
Ikaw malamang…
ang demonyo
Hindi nakikilala ang isang tao pagkatapos ng mahabang panahon
medyo inaasahan.
tulad ng alam mo
mabilis at madali ang oras ng mga tao.
Pero isipin mo na lang
na ang pag-uulit ng kapus-palad na kapalaran,
na gusto mong iwasan
nangyari na
Kaya alam mo ang lahat.
Gaya ng sinabi ko,
kinailangan mong alamin ang lahat sa iyong sarili.
Iniisip ng mga tao na ako ang may kontrol.
Pero...
Isa lang akong kasama sa bawat landas.
Ms. Chu.
Nangako akong magiging mas mabuti ang kalooban,
ngunit hindi matupad ang pangako.
Kung naging tapat ka sa akin
maiinlove ba ako kay Ku Won?
Ano kaya ang wish ng tatay ko?
Kailangan kong malaman…
anong deal ang ginawa ng tatay ko?
sino ang nakakaalam
nailigtas ba ni Koo Won ang buhay ni tatay?
TERM OF VALIDITY NG KASUNDUAN
Ginang To.
Ngayon na ang huling performance ko.
Hindi kami magkasundo
pero gusto kong magpaalam.
Hindi ka na ba babalik sa Korea?
Hindi.
Kailangan mong mag-ingat.
ganito ang nangyayari
kung ang isang tao ay umibig sa isang demonyo.
biro ko.
sana maging masaya ka
kasama man o wala si Direk Jeon.
salamat po.
magiging masaya ako.
- Mangyaring makilahok sa kaganapan.
- Salamat.
Bigyan kami ng magandang feedback.
- Masarap.
Napakaganda ng mga kulay.
- Maaari ko bang tikman ito?
- Syempre, pakiusap.
Sikat na sikat siya ngayon sa mga social network.
Magiging sikat ba ako kung inumin ko ito?
Mangyaring bigyan kami ng magandang feedback.
- Magkaroon ng magandang araw.
- Subukan ang aming mga inumin.
salamat po.
dadalhin ko
Hindi, salamat.
Sama-sama nating tiisin?
I am so glad na makita ka
- Magkasundo kayo, kaya...
- Nag-iisa ako.
Siya mismo.
Mangyaring bigyan kami ng magandang feedback.
salamat po.
Mr. Pak.
Binabati kita.
Nasaan si Direk Jeon?
Pumunta ako para pirmahan ang kasunduan.
Napakasipag niya
simula ng bumalik ang lakas niya.
Pwede ba tayong mag-usap mag-isa?
Mag-isa?
G. Pak, hinahanap ka ng direktor.
sige maghihintay ako.
Hindi ako nagtagal.
Maghihintay ka ba sa opisina ni Director Chon?
- Oo naman.
- Okay.
- Mabilis.
Apurahang tawag ng kalikasan?
- Ang lahat ay mas apurahan sa amin, Ginoong Paku.
- Mabuti.
Gawin natin ang lahat mula sa simula!
Gusto kong pumirma ng bagong kontrata!
nasaan siya
Dapat nandito siya.
Ikaw naman, di ba?
Pumirma kami ng isang kasunduan sampung taon na ang nakalilipas.
Sa wakas nagkita ulit kami.
Hinanap kita kahit saan!
Kinansela ang kasunduan.
Maaari mo itong bawiin
pera, tagumpay, anuman.
Pumunta ka ba dito para sabihin yan?
Noon, tagumpay lang ang intres ko.
Nagkaroon ako ng mga maling priyoridad
at gumawa ng isang hangal na pagpipilian.
Mula sa araw na iyon, araw-araw
pinagsisisihan ang pagpili na iyon.
nakikiusap ako sayo.
Ibibigay ko lahat ng gusto ko
kaya't iligtas mo ang aking buhay.
Ano ang tingin ng mga tao bilang isang demonyo?
Mukha ba akong anghel?
pakiusap…
Tingnan mong mabuti.
Ganyan ang demonyo.
KIM CHI YEON
"Kim Chi-yong".
HONG SOK YEON
PAK MIN CHOL
Iyon lang
pangalan ng mga pumirma sa kanya ng mga kasunduan?
SING CHU YON
O KYU ANG
PAK KYUNG MIN
Ang pangalan ng tatay ko ay...
SI WONG CHUN YAN
Kailan ka pa dumating dito?
Isang lalaki na mag-e-expire na ang kontrata...
kakapasok lang sa opisina ko.
Sa opisina?
Pumunta lang doon si To To Hee.
"SUNVOL FOUNDATION"
Kay Hee
May nangyari ba?
hindi ko alam kung anong nangyari
ngunit uminom ng tubig at huminahon.
Ano ito? anong nangyari
May nangyari ba sa inyo ni Mr. Chong?
Mga taong mahal ko…
naging impyerno ko.
Minahal ko sila ng buong puso,
at ngayon ay kinasusuklaman ko ito hanggang kamatayan.
tama ka.
Sa huli ako…
Magdadala rin ako ng kalungkutan kay To Hee.
Ganun lang ako.
Hindi lang dahil demonyo ka.
Mga tao
magpakailanman naging personal na impiyerno ng isa't isa.
Kay Hee.
Kailangan kong malaman
Anong deal ang ginawa ng tatay ko.
Ang kaganapan ng gabing iyon...
Isang pagpupulong sa isang tunay na demonyo...
Hindi niya hinayaan na maging demonyo siya.
Mrs. Nakonsensya si Chu hanggang sa huli,
dahil hindi siya ganap na prangka sa iyo.
Nandoon siya,
kapag nagmamaneho ka
Para sa ama ni Hee sa impiyerno.
Kung tapat ka sa akin,
maiinlove ba ako kay Ku Won?
"MIRE NUTRITION"
Mamasyal tayo.
nilalamig ka ba
Hindi.
Kay Hee
- Kami...
- Tapusin na natin ngayon
palamutihan ang Christmas tree.
At kailangan ko ring mag-book ng ilang pagkain,
na hindi namin makakain noon.
Sana available pa sila.
hindi ko akalain…
na makakasama natin ang pasko.
Kay Hee
Iligtas mo ang sarili mo...
mula sa impiyerno
Ku Vone.
Nawala si Ku Won,
at ang aking kaligtasan ay natapos na.
ANG MAHAL KO DEMONYO
Lalong minahal mo ako,
pagkatapos ay nagdusa pa.
Ngunit minahal mo ako ng pareho.
Magtatapos sana kami sa parehong paraan.
Aalis ako saglit.
Hanggang sa mahanap ni To Hee
ang happy ending mo na wala ako.
Bumalik na sa normal ang lahat at lahat.
Kaya sa tingin mo ay makakasama ako nito?
Hindi pwede. Maayos ang lahat.
Isang linggo na ang lumipas,
at ang bangkay ni Chairman No Suk Min ay hindi pa nahahanap.
Posible ba…
Hindi pa nahanap
walang ebidensya tungkol sa ulo.
Pagsasalin ng mga subtitle: Daria Hochel